走吧
いくぞ
我等你
待ってる
我会等着你的
絶対待ってるから
别受伤  平安回来
怪我しないで帰ってきて
对不起  席娜
ごめんね　シーナ
会いたい
想见…
きみに会いたい
想见你
与你相恋到生命尽头
きみに会いたい
想见你
与你相恋到生命尽头
きみに会いたい
想见你
本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用
翻译: 八重垣千鳥 鸢白羽希怜 梗小姐  时轴: H.Coo  校对: FFU2  压制: 一叶
长期招募翻译/时轴　招募群:232487445　观众群:837916838　TG:@KitaUji
本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用
翻译: 八重垣千鳥 鸢白羽希怜 梗小姐  时轴: H.Coo  校对: FFU2  压制: 一叶
长期招募翻译/时轴　招募群:232487445　观众群:837916838　TG:@KitaUji
与你相恋到生命尽头
比如说  有一种能将你与我加在一起
たとえば  きみと僕を 2 つ足してさ
再平分着撕成两半的魔法
はんぶんこに  ちぎる魔法があれば
我们是否能成为不说再见的永远呢
サヨナラのない永遠になれるのかな
如果明天你已不在
明日きみがいないのなら
我大概会后悔吧
僕は後悔するのだろう
那些未能说出口的话语
言えなかった言葉たちが
大概会化作尖刺  扎进我心里吧
棘になって刺さるのだろう
如果明天你已不在
明日きみがいないのなら
我究竟会变成什么样呢
僕はどうなっちゃうんだろう
想着想着这些事
そんな事考えてたら
就突然好想见你啊
きみに会いたくなったんだよ
如果明天还能和你一起活着
明日きみと生きれるなら
那就把每一天都当作纪念日来庆祝吧
毎日記念日にして祝おう
那些理所当然的奇迹
あたりまえにある奇跡を
我一定不会让自己忘记
決して忘れはしないように
如果明天还能和你一起活着
明日きみと生きれるなら
如果明天还能和你一起聊天
明日きみと話せるなら
如果明天还能和你一起欢笑
明日きみと笑えるならって
能如此盼望  能与你相遇
思える  きみと出会えた
我啊  我啊  一定是个幸福的人
僕は  僕は  きっと  幸せものだ
总算下课了
やっと終わった
累死了
疲れた
席娜
シーナ
刚才  我看到夜战归来的学长学姐们在走廊哦
今　夜戦帰りの先輩たちが廊下歩いてたよ
真的吗
本当？
那美美也应该已经回来了吧
ミミちゃんも帰ってきてるんじゃない？
她没事吧
大丈夫だったのかな
这问题就不用担心了吧？
それなら心配いらないんじゃない？
毕竟卡嘉莉同学再也…
だって　カガリさんもう
要不你去接她吧  课本我们替你保管了
迎え行ってきたら教科書を預かっておくわよ
谢谢
ありがとう
不客气
どーいたひまひて
打扰了
失礼します
总之先止疼…
とりあえず　痛み止め
没事的  没事的
大丈夫　大丈夫
谁来帮帮忙  这边也需要止血
誰か　こっちでも止血早く
来  让我看看
ほら　見せてみい
这不就只是擦伤嘛
こんなのかすり傷じゃないの
流了那么多血…
これだけ
这点小伤  用不着修复魔法哦
こんな可愛い怪我で修復魔法は使えないよ
接下来拜托你了
あとは頼んだわよ
好的
はい
那边那位的血…
そっち血は？
嗯？
ん？
那… 那个  我是来接美美的
あ　あの　ミミを迎えに来たんですけど
啊… 那你里面的房间等吧
ああ　じゃあ奥の部屋で待ってて
富朗老师
フラン先生
然后呢  血止住了吗
で　血は止まった？
好的
はい
深深吸一口气
息吸って　大きく
我是不是去帮一下忙比较好
手伝った方がいいのかな
但我又能做什么呢
でも何をすれば
一点魔力都没有的我
魔力も全然ないのに
富朗小姐  我又来送那个了
フランさん　いつもの届け物ですが
富朗小姐
フランさん
来了
はい
学生吗
生徒か
不好意思
すみません
富朗老师还在忙着治疗伤员
フラン先生まだ治療で忙しくて
难道你就是杜滋琪・席娜吗
もしかしてお前　トツキ・シーナか
是我
はい
这个人  我记得是负责高年级学生的老师
この人確か上級生担当の先生
那好说了…
なら　ちょうどいい
告诉她「跟平常一样都回收好了」  然后再把这个转交给她
いつも通り回収してきたと　フラン先生に渡してくれ
好重
重い
疼疼疼疼…
痛たたた
这是什么啊
何だろうこれ
诶？
えー？
富朗老师
フラン先生
席…
シー
美美？美美？
ミミ？ミミ？
美美？美美！
ミミ？ミミ！
席…
シー
席娜
シーナ
是席娜
シーナだ
啊  好痛
あっ　痛っ
骗  骗你的  一点都不痛哦
う　嘘だよ　痛くないよ
我根本没有受伤！
怪我なんてしてないよ
那什么… 我和其他人不一样  很快就能恢复
あのね　ミミはみんなと違ってすぐ治っちゃうから
我想着  只要洗干净再回到你身边就行
きれいにしてからシーナのところに戻ればいいやって
你明明叮嘱过我不要受伤…
怪我しないでって言われたのに
我没能遵守和你的约定  对不起
シーナのお願い守れなくてごめんね
席娜？
シーナ？
席娜  会弄脏衣服哦
シーナ　汚れちゃうよ
对不起
ごめんね
为什么？
なんで？
因为是我说了「不要受伤」之类的话
怪我しないでなんて言って
我才是那个什么都不懂的人
わかってないのは私の方だ
明明现实就摆在那  我却
現実は現実なのに　私
我不要你道歉
謝っちゃやだ
为什么你要说那种话？
なんでそんなこと言うの？
美美明明很高兴的
ミミは嬉しかったのに
美美很高兴哦
ミミは嬉しかったよ
席娜？
シーナ？
席娜  别哭啦
シーナ　泣かないで
脸颊被捏很疼吗？
ほっぺ痛かった？
席娜
シーナ
席娜啊
シーナってば
啊啊… 久等了
はぁ　お待たせ
你俩在干啥呢
何やってんだ　二人で
本次战斗中  十五班也有一名学生重伤
今回の戦闘で十五クラスからも一名重傷者が出ました
而且战线进一步扩大  敌人的战力也在不断增强
しかも戦線は拡大　敵も戦力を次第に増強しています
看来也不能只靠美美了
ミミだけに頼っているわけにもいかないようですね
只有继续增强战力了
戦力を増やすしかないかと
还有能派上战场的学生吗？
戦場に出せる生徒はいますか？
倒是有几个学生可能可以
可能性のある生徒は何人かいますが
但还不知道他们现在的实力如何
実際現時点でどのくらいの力があるかは何とも
就算要进行考核  最高年级的学生也都忙于应战是吗
試験をしようにも　最上級生は実戦で手一杯ですか
是的
ええ
那么
それなら
清爽了
さっぱりした
太好了
よかった
现在还在上课吧
まだ授業中なんだよね
怎么办
どうしよう
现在是什么课？
今何の授業？
应该是数学
数学かな
诶？怎么是数学啊
えー　数学
一起打发时间等到中午吧
お昼までどこかで時間潰そうか
可以吗
いいの？
嗯
うん
好耶！
やったー！
和席娜一起逃课
シーナと一緒におさぼり
这还是我第一次逃课
授業をさぼるなんて初めてだ
得去找星兰借笔记了
セイランにノート借りなきゃ
咦？
あれ？
没有
ない
找不到！
ない！
什么东西？
何が？
啊  找到了
あっ　あった
花变得乱糟糟的了
お花ぐちゃぐちゃになっちゃってる
把那孩子搬到那边床去
その子はそっちのベッドに運んで
我能做到的事情…
私にできること
美美
ミミ
去中庭吧
中庭行こう
好漂亮
きれい
摘你喜欢的花就行了
好きな花摘んできていいよ
真的？
本当？
那… 这个
じゃあこれ
花坛的花不能摘
花壇のお花はダメ
真漂亮啊
綺麗だね
快看
見てて
又要给我做一个吗？
また作ってくれるの？
花环
花冠
为什么要带在身上？
どうして持っていたの？
因为把花环放进口袋里
ポケットに入れておくとね
就会想起开心的事情
楽しいこと思い出すから
在战场上？
戦場で？
嗯
うん
对了  美美记住了很多花的名字哦
あっ　ミミ　お花の名前いっぱい覚えたよ
我想想
うんと
这个是常春藤对吧
これがアイビーでしょ
然后这边是满天星和蓝星草
それからかすみ草とブルースター
愿你长长久久  一直充满活力地绽放
どうかできるだけ長く元気に咲いててください
愿你无论受多重的伤  都能一直展露笑容
どんなに傷ついても何度でも笑えるように
若是我有活下去的意义
私がここで生きる意味があるとしたら
那一定就是
それはきっと
真是的
もう
算了  走这边吧
まあ　こっちでいっか
不是那边哦  卡嘉莉同学
そっちじゃないよ　カガリさん
叫我美美就好了嘛
ミミでいいってば
是这吗？
ここ？
看来你对学校几乎一无所知呢
学校のことほとんど知らないんだね
嗯  要是地下的话我清楚得很
うん　地下なら得意なんだけど
这样
そう
请进
どうぞ
打扰了
失礼します
欧咪老师  只跟我和美美说的事情  是什么？
オミ先生　私とカガリさん二人だけに話って？
黎吉・星兰
リジィ・セイラン
我在
はい
下一个休息日将进行关于你的战斗实力测验
次の休日　あなたの戦闘実力試験を行うことになりました
战斗？
戦闘？
也就是说…
それって
测试你是否有能力上战场的测验
戦場に出るだけの実力があるかを測る試験です
你没问题吧
よろしいですね
明白
はい
美美呢？
ミミは？
如你们所知  本测验是与最高年级学生一对一决斗
知っての通り　この試験は最上級生と一対一で決闘し
然后衡量其实力  这本是惯例
実力を測るのが通例　ですが
但这次十七班的学生们都没有时间
今回十七クラスの生徒は都合がつきませんでした
难道说
もしかして
是的
はい
这次就由卡嘉莉同学来担任最高年级学生的角色
今回はカガリさんに上級生役を務めてもらいます
美美？
ミミ？
和卡嘉莉同学…
カガリさんと
她的实力毋庸置疑
彼女なら実力も申し分ありません
没有异议吧
いいですね
是的
はい
现在把考试说明发给你
試験要項を渡します
你们两个都记得事先过目一下
二人とも目を通しておくように
所以  是怎么回事？
ねえ　つまりどういうこと？
也就是说我们要决斗
つまり決闘するの
你和我
あなたと私が
还没好吗
まだかな
要凉了哦
冷めちゃうわよ
可是  只有美美和星兰被老师叫去…
だってミミとセイランだけ先生に呼び出されるなんて
席娜
シーナ
啊  要洒出来了
あ　こぼれる
欢迎回来
お帰りなさい
位置帮你占好了哦
席取っておいたわよ
谢谢
ありがとう
听我说听我说
聞いて聞いて
美美  之后要和星兰决斗哦
ミミ　今度セイランと決闘するんだよ
决  决  决决决决决
け　け　けけけけけ
决斗？
決闘？
是实力测验吧
実力試験ね
没错  就是那个
そう　それ
我要开动了
いただきます
等下
待って
怎么回事
どういうこと？
决斗？
決闘？
是要对战吗
戦うってこと？
美美和星兰吗
ミミとセイランが？
刚才老师跟我们这样说的
さっき先生に言われたの
然后  我的对手是卡嘉莉同学
それで私の対戦相手はカガリさんだって
是要和美美单挑吗
タイマンってこと？ミミと
要决斗说是
決闘だって
这个得去看一眼啊
これは見ものだな
都是因为你声音那么大
声が大きいから
不过  真可怜
でもかわいそう
明明才十四岁
まだ十四歳なのに
不会是被老师哄骗过去的吧
先生にうまく乗せられた？
我是自愿参加这次测验的
私は望んでこの試験を受けるんだ
呐呐  席娜
ねえねえ　シーナ
我想吃饭团
おにぎり食べたい
诶
え？
那么… 那就去厨房拜托他们做吧
じゃあ　キッチンにお願いに行こうか
诶  我要席娜做的嘛
えー　シーナが作って
诶… 行吧…
えー　う　うん
看起来会很热闹呢
にぎやかになりそう
饭团之后是泡澡
おにぎりの次はお風呂
美美和星兰
ミミとセイランが
席娜
シーナ
嗯？
ん？
星兰她喜欢战争吗
セイランって戦争が好きなの？
没有那回事
そんなことないよ
虽然她因为比较心直口快  容易被误解
言葉が強いから誤解されやすいけど
其实她是一个非常温柔的人
すごく優しい人だもん
但是她要和美美决斗
でもミミと決闘するって
那是因为…
それは　えっと
我想说的是  她不是为了战斗才想上战场的
それはつまり戦うために戦場に出たいわけじゃなくて
星兰她是一个性格认真又直率的人
真面目でまっすぐな性格なんだよ　セイランは
所以她才觉得自己得派上用场  报答学校
だから役に立って恩返ししなきゃって思ってる
报答？
恩返し？
嗯
うん
因为这座设施  接受了没有容身之处的我们
だってこの施設は身寄りのない私たちを受け入れて
甚至给了我们教育
教育まで受けさせてくれてるんだよ
所以星兰才想着必须得报恩才行
だから恩返ししなきゃってセイランは思ってるんだよ
是啊  不仅是星兰
そう　セイランだけじゃない
我们只有通过战斗  才能报答这学校啊
私たちは戦うことで恩返しするしかないんだ
那就是这个地方和我们的约定
それがここと私たちの約束
那个就是星兰吧
あ　あれセイランでしょ
要和美美决斗啊
ミミと決闘する
得去看一眼啊
見ものだよね
去看？
見もの？
打不过的吧
無理でしょ
说的太过了吧
言いすぎだって
被大家宣传开了呢
みんなに宣伝されちゃったわね
真是的
全く
当时被秘密叫出来的意义不就没了吗
こっそり呼び出された意味がないよ
虽然我自己声音也很大就是了
まあ私も大きい声で言っちゃったけど
星兰的对手是美美这件事
セイランの相手がミミちゃんになったのって
是因为高年级的学生没空吗
上級生の都合がつかなかったから？
欧咪老师确实是这样说的
オミ先生はそう言ってたけど
嗯？
ん？
我觉得那是骗人的
私　それ嘘だと思う
诶？
え？
你的成绩明明这么优秀
成績優秀なあなたが
为什么直到现在都没有被召集过？
どうして今まで招集されなかったんだと思う？
老师经常这样说吧
いつも先生が言ってるでしょ
在战场上不要投入任何的感情
戦場では何の感情も交えず
只需要把精力集中在消灭敌人上
敵を殲滅することに集中せよって
嗯
うん
如果说星兰有什么弱点的话
セイランに弱点があるとしたら
我想那应该是你会犹豫吧
そこに迷いが生まれることだと思う
诶？
え？
测验想测试的
試験で試されるのは
应该是  就算面对每天一起吃饭的同学
毎日一緒にいてご飯を食べるクラスメイトであっても
在变成敌人的时候  能否不保留一丝情感  动杀心地去战斗
一度敵となったら感情を交えず　殺す気で戦えるか
如果那是上战场所必要的条件的话
それが戦場に出るために必要なことならば
真的吗
本当に
在贫民窟快要死掉的我
スラムで死にかけていた私を
要是那天没有老师找到的话
あの日先生が見つけてくれなかったら
我一定会在无知且无力之中
私は無知で無力のまま
还没能长大  就一个人孤寂地死去吧
子供のまま　一人ぼっちで死んでた
还有  也没机会能在这里遇到亚里了
それに　ここでアリにも出会えなかった
星兰
セイラン
是因为有了学校才有了现在的我
今の自分があるのは学校のおかげなの
所以我才想派上用场
だから役に立ちたい
想要好好报答这学校
恩はきちんと返したいの
所以  无论对手是谁我都将战斗到底
だから　そのためなら相手が誰だって戦う
亚里
アリ
来一起特训吧
特訓付き合うわ
谢谢你
ありがとう
测验之前都不要交谈
試験まで話さない？
嗯
うん
席娜也好  卡嘉莉同学也好  我不是因为讨厌你们才这样做的
シーナのこともカガリさんのことも　嫌いになったわけじゃないよ
是因为我情绪的问题
私の気持ちの問題だから
抱歉
ごめん
说出来了就没办法反悔了
言い出したら聞かないから
是吗
そっか
我知道了
分かった
抱歉啊
ごめんね
没事
ううん
加油吧
頑張ってね
那我们就堂堂正正  全力以赴地战斗吧
お互い正々堂々全力で戦おう
尽管放马过来
遠慮しないで来てね
就这样  星兰每天都投身在魔法特训上
こうしてセイランは毎日魔法の特訓に励んだ
不要因为是练习就放水哦
練習だからって手加減しないでよ
当然
もちろん
星兰她无论何时都很认真
セイランはどこまでも真剣で
周身缠绕着无法接近的紧张感
近寄り難いまでの緊張感で
星兰
セイラン
就像是赌上了自己的一切
全てをかけているかのようで
呜
うーん
哇
わっほい
软绵绵的
ふっかふか
嗯？
ん？
没…
ううん
没什么
なんでもない
美美要不也练习… 没有必要呢
ミミも少しは練習とか… 必要ないよね
席娜
シーナ
席娜  你会给美美加油吗
シーナはミミのこと応援してくれる？
美美
ミミ
嗯  两边我都会加油的
うん　どっちも応援してる
真的吗
本当？
好耶
やったー！
真喜欢黏在一起呢
くっつくの好きだな
席娜
シーナ
嗯？
ん？
美美会努力的
ミミ頑張るね
好
うん
Everything melts into the dead of night
万物消融于深夜的寂静
As if even gravity fades away
仿佛连重力也逐渐消失
Enchanted by the smile like a spark
被你火花般的笑容迷住
「寂しい」忘れちゃう夜だ
今夜让人忘却何为「寂寞」
くだらなく愛おしい話を聞かせて
给我讲些无聊却令人眷恋的事吧
Dance with me？
愿意与我共舞吗？
二人で無限の闇を
两个人　在无尽的黑暗中
重ねた　手のひら　ぎゅっと結んで
掌心相叠　紧紧相握
ぼやけた視界に映ったものは
模糊的视野中映出的景象
悲しいくらいに　美しいんだね
竟是那般令人悲伤的美丽
彼方明けゆく空
远方渐渐破晓的天空
目を逸らすんだ
我却别开了目光
Stay in night
留在这夜色中